Eu vou tentar confessar meu amor a ela.
Então, vou lá.
A propósito, por que o Raven estava aqui?
Não pode ser. A pessoa
que o Raven gosta...
É a Cecilia?!
Ai, caramba! Eu estava
encorajando um rival?!
Não. A Cecilia nem iria
aceitar com facilidade...
Ah, mas ele faz parte do grupo do herói!
É capaz de...
Cecila, eu vou te proteger!
Raven, eu confio em você.
Se isso acontecer...
Raven?
Hã? Como foi?
Você me encorajou, mas...
Sinto muito.
Quero morrer...
Por acaso esqueceu de algo, Youki-sama?
Hum, bem... Eu estava preocupado
com a situação da Cecilia...
Hein?
Eu a visitei há pouco tempo, pareço
um cara totalmente suspeito!
A senhorita já foi repousar.
Por favor, volte em outro dia.
Direta
E... o Raven veio aqui, certo?
O Raven-sama?
Sim, ele esteve aqui agora mesmo.
Pediu para chamar a Happiness.
Hein?
A pessoa para quem o
Raven declarou seu amor...
Foi para a Happiness?!
E aí!
Que foi?
Há pouco o Raven veio até você...
Aquele cara de cabelo vermelho, certo?
Ele é meu amigo.
Então... ele se declarou para você, não?
O que respondeu a ele?
Impossível.
Nossa, na lata!
E-Entendi.
Impossível, é?
Bem, se você não gosta,
não há o que fazer, né?
Não é isso.
Hein? Então, por que é "impossível"?
Aliás, onde você o conheceu?
Impossível!
Ah! Ei!
Melhor voltar outra hora.
E é isso!
Quero conversar sobre
a Happiness e o Raven!
Raven? Quem?
O espadachim do grupo do herói.
Ah, é o humano que só
perdia para você, Capitão!
Capitão, por que fez um humano
se aproximar da Happiness?
Acalme-se! Eu não apresentei ele!
Mesmo que humanos digam para
a Happiness que gostam dela,
não deve despertar sentimentos positivos.
As harpias são belíssimas.
São capturadas para serem escravas.
Não há fim para o número de humanos
que as caçam por suas belas penas.
E a Happiness... Ela acabou como
parte do exército do Lorde Demônio
porque eu a salvei quando
era perseguida por humanos.
Sim, é mesmo.
Mesmo assim, acho que a
Hapi-nee não odeia os humanos.
Já que há pessoas gentis
entre os humanos.
A Hapi-nee também se tornou uma criada
porque gosta daquela mansão, certo?
Sim, verdade.
Entendo que esteja preocupado, Duke,
mas o Raven não é um cara mau.
A própria Happiness deve saber disso.
Ué?
O Clayman está de folga?
Por acaso...
Você é... aquela pessoa que sempre
conversa com o vice-mestre da guilda, certo?
"Vice-mestre da guilda"?
Isso.
Hã? Quem?
Estou dizendo, o Clayman-san
é o vice-mestre da guilda.
Hã? Ele? O vice-mestre da guilda?
Que saco!
Entendo o que sente.
E onde está o Clayman?
É uma questão de dignidade da guilda.
Não posso dizer isso em voz alta, mas...
Ele está internado.
Quê?
E aí, vice-mestre da guilda!
Que foi? Veio me visitar? Valeu aí.
Que ferimento grave! O que aconteceu?
Eu deixei a minha esposa brava.
Hã?
A esposa?
Recentemente foi nosso
aniversário de casamento.
Eu estava escolhendo um presente...
Mas não consegui decidir o que seria bom.
Hesitei tanto que acabei não comprando.
Sequer consegui chegar
a tempo para o jantar.
Minha esposa achou que eu
tinha esquecido do aniversário...
E acabei assim.
Hospitalizado após uma briga de casal?
Claro que isso pega mal para a guilda...
Sua esposa é bem forte.
Bem, ela é uma ex-aventureira de Rank A.
Rank A?!
A propósito, também sou.
Éramos uma dupla no passado.
Ao aceitarmos solicitações de rank
alto, recebemos o apelido de...
"O casal invencível e apático".
Que apelido nada invejável é esse?
Eu posso usar magia de cura,
então vou curar seu ferimento.
Não quero!
Hein?
É uma oportunidade para minha
esposa cuidar bem de mim.
Não atrapalhe.
Não sei se entendi, mas... desculpa.
Como se sente, querido?
Eu trouxe sua muda de roupas.
Ah! Youki-sama!
Sophia-san?!
Hã? Clayman, sua esposa é a...
Estava te esperando, meu docinho!
Quem está chamando de docinho?!
Você sempre me chama de Sophia.
Eu vi debaixo de sua saia.
Nem é problema.
Tudo bem?!
Afinal, é meu marido.
Muito obrigada por vir visitar meu marido.
Ah, não foi nada.
E, como está a Cecilia?
A febre baixou e agora já está bem.
Que bom! E, posso ir vê-la hoje?
A senhorita passará o
dia todo fora a trabalho.
Normalmente eu preferia que ela
passasse uns dias descansando...
Ela é ocupada, né?
Então...
Sim?
As meninas realmente se
importam com presentes?
Meu marido disse alguma coisa?
Ah, não, não é isso! Ou é
algo parecido com isso...
Queria muito agradar a Cecilia.
Se for feito com sinceridade, tenho
certeza de que ela ficará feliz.
Muito obrigado!
Com licença!
Que legal! São casados, é?
Se eu me casar com a Cecilia...
Seria assim?
Querido! Hora do jantar!
Ou talvez... Algo assim?
Desculpe o atraso, Youki-san.
Estou com tanta fome...
Por que a história se
passa no meu mundo?!
Este é o dormitório dos Cavaleiros?
Raven!
Vou entrar.
Está tudo bem? Ei.
Happiness...
Ah, Youki? Como sabe esse nome?
Bem-vindo de volta, Raven.
Na verdade, nos conhecemos
há muito tempo.
Por isso estou um pouco preocupado.
Se não se importar, você
poderia me contar a história?
Certo...
Naquele dia eu estava
sozinho em patrulha.
Ei, mocinha, que tal
passear conosco um pouco?
Que foi?! Não olhe para mim,
seu pirralho magrelo!
Chefia! Esse é o Raven,
o comandante dos Cavaleiros!
O do grupo do herói?!
Tsc. Vamos embora!
Obrigada.
É o meu trabalho.
Que voz bonita.
Que foi?
Eu disse que sua voz é bonita.
Não acredito...
Tenho esta aparência com esta voz...
Não importa.
Tenho inveja.
Obrigada.
Tchau.
O uniforme dela parecia familiar...
Foi por isso que você
veio à mansão da Cecilia?
Também conhece a Cecilia?
Ah, como posso dizer...
Você é incrível, Youki!
Abandonou sua cidade natal
para ficar com sua amada,
e se esforça muito como aventureiro,
para ser um homem digno para ela?
Bem, é algo assim.
Em comparação, eu...
Ah, poxa! Não fique tão para baixo!
A Happiness, bem...
Diria que não sabe lidar com os homens...
Ela tem um certo trauma, mas...
Ah, entendi.
Acho que minha confissão
impensada a assustou.
Não acho que seja esse o caso.
Não tenho total certeza...
Mas acho que é cedo para desistir.
Muito bem, Raven! Vamos sair!
Hein?
Não estamos deslocados aqui?
Vai ficar tudo bem!
Que alívio! Ainda não venderam!
Será que a Cecilia vai gostar?
Muito obrigada.
Acho que é perfeito para a Happiness.
Acha mesmo?
Que tal dar de presente?
Não seria assustador, receber isso de
um homem que ela mal conhece?
Você não entendeu nada, Raven!
Se for feito com
sinceridade, ela vai gostar.
P-Posso confiar nisso?
Além disso, é um design
que a Happiness adoraria.
Se eu... tiver outra chance de vê-la...
Isto, por favor.
Ah, claro. Isto, né?
É para presente?
Já que não quer falar normalmente,
ele se comunica por escrito?
Muito obrigada!
Ué? O espadachim?
Você é o cara normal que
estava com a sacerdotisa.
Que coragem, dois homens
entrarem em uma loja como essa.
Estamos apenas escolhendo presentes!
É? Para quem?
Claro que para a menina amada...
Oh! Eu sabia que o cara normal
estava de olho na sacerdotisa,
mas não sabia de você, espadachim.
Desculpa, Raven.
Continua calado como sempre.
Bem, a culpa é minha por ter
rido quando nos conhecemos...
Que foi? Ela é rude nas palavras,
mas está arrependida?
Vamos para outro lugar. Quero
ouvir mais dessa história.
Ei, ei! Por que está decidindo sozinha?
Não vai conseguir fugir.
Desista.
Certo, aqui podemos conversar com calma.
Mas vocês dois...
Nem pretender falar comigo, né?
Não podemos falar enquanto comemos,
então, este é o plano "fique em silêncio"!
Agora não falarei mais nada.
Logo agora que eu ia falar
mais sobre a sacerdotisa.
Por favor.
Que cara simples de lidar!
E então? Até onde avançou
com a sacerdotisa?
Não é como se já estivéssemos namorando...
Aparentemente, propostas de casamento
estão vindo de todos os lados para ela...
Assim como a do Yuuga, não é?
Ela disse que recusou isso.
Claro! Aquele idiota do Yuuga
não para de irritar a sacerdotisa.
Ele entra onde nos trocamos.
Bom dia!
Ele erra o horário do banho e
acaba dando de cara conosco!
Olá!
Além disso, o Yuuga é tão popular
que atrapalha nossa viagem...
Pessoal, vamos ficar mais
um dia nesta vila por elas...
Senhor herói...
Você é muito descuidado
em relação às mulheres.
É um problema, se deixar
a sacerdotisa brava.
Tome cuidado também!
C-Certo!
Certo, agora vamos ouvir
sobre o espadachim.
Eu vou proteger o amor puro do Raven!
Por que parece que faço
o papel de vilã aqui?!
Não é?
P-Pensei que poderia
ser de alguma ajuda...
E... há momentos em que queremos
falar sobre esse tipo de coisa.
Também quer
conselhos amorosos, Mikana?
N-Não precisamos falar de mim.
O Youki é uma pessoa confiável
Sério?
Bom, tudo bem.
O Yuuga me odeia.
Depois de um certo acontecimento.
Você deve saber, espadachim...
Parece que é uma história pesada.
Ei, você promete não
contar para ninguém?
Entendi. Eu prometo.
Nós, do grupo do herói...
Já fomos dizimados muitas vezes
no Castelo do Lorde Demônio.
Ah! M-Mesmo?!
Sei disso!
Além disso, o oponente
não era o Lorde Demônio.
O demônio que defende o centro do
Castelo do Lorde Demônio é muito forte...
Fomos completamente subestimados.
Cada vez que fomos derrotados,
fomos levados para a vila mais próxima.
Até mesmo as nossas feridas
eram cuidadosamente curadas.
Foi humilhante.
Também sei disso!
Mas...
Nós mentimos.
Falamos que, por segurança, recuamos
a partir do centro do castelo do Lorde Demônio.
Era pelo grupo do herói,
que carrega as esperanças do povo...
E, acima de tudo, para proteger
a honra do herói Yuuga.
Continuamos sendo dizimados por um mês.
Os suprimentos da vila já se esgotavam.
Chegamos ao limite para
desconversar em nossos relatórios.
Não tínhamos mais volta.
Foi quando...
Aquele demônio nos fez uma sugestão.
Deixe a sacerdotisa para trás.
Se vocês fizerem isso,
deixarei os três passarem.
Fui eu quem convenceu todos
a aceitarem os termos dele.
Por tomar uma decisão tão cruel,
parece que Yuuga não
consegue me perdoar.
Ele não diz nada e normalmente
age como uma pessoa alegre,
mas eu posso perceber.
Nem você deve ter me perdoado.
Hã?
Eu quase matei a
sacerdotisa que você adora.
Bem...
Youki, não culpe a Mikana.
Você... sua voz...
Eu também tenho culpa por não
ter dado minha opinião na época.
Mikana...
Sinto muito.
Nem há como culpá-la.
Não acredito que eu fui o motivo
da ruptura no grupo do herói...
Ei, você já contou para
a Cecilia como se sente?
O que eu poderia dizer?
Já que gosto do Yuuga,
fiz a sacerdotisa se sacrificar
para proteger a honra do Yuuga.
É o que devo dizer?
É muito egoísta esperar perdão
apenas pedindo desculpas...
Então, vai ficar com esse clima
estranho daqui para frente?
Quer mesmo que continue assim?
Que tal pensar um pouco mais sobre isso?
Verdade. Não podemos continuar assim.
O que é isso? Apesar da cara sem
graça, até que você é útil...
Você fala demais.
Não quero que tudo...
...termine assim.
Vou ver a Happiness mais uma vez.
Ah, capitão.
Hã? Por que vocês estão aqui?
O Shike estava fazendo muito alarde
porque queria ver a Celia-san.
E quem é ele?
Ah, é o Raven.
É esse o cara que se
declarou para a Happiness?
Ei, você. O que veio fazer aqui?
Mesmo rejeitado uma vez,
voltou a insistir?
Que coisa feia!
Ei, pare com isso.
Desculpa, Raven.
O Duke tem uma longa
história com a Happiness.
É por isso que ele se preocupa...
Qual é o seu objetivo?
Aqueles que se aproximam da
Happiness com más intenções...
Eu não vou perdoá-los!
Vai ficar calado?!
Se é assim, pode ir logo embora!
Se for um covarde como você,
não posso deixar que cuide de uma
amiga tão importante para mim!
Ei, o Raven...
Eu... não sei nada sobre a Happiness.
Nem sei o que fazer, se eu for até ela.
Hã?
Nâo é a hora que deveria
dizer: "Eu protejo a Happiness!"
Ou: "Eu a farei feliz!"
Essas não são minhas palavras.
Ah, Hapi-nee!
Então, diga o que você quer dizer!
Está bem.
Você é tão...
Eu só estava testando ele.
A Happiness também precisa
pensar por si mesma.
Sinto muito pelo outro dia.
E... isto...
Eu...
Vamos ser amigos.
Se for amizade...
Obrigado.
Happiness.